Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/97.po
Languages: zh_cn

# 14500:[name]梨深[line]「汗びっしょり。風邪でもひいたんじゃない？」[%p]
source: 14500:[name]梨深[line]You're soaking with sweat. Did you catch a cold?[%p]
zh_cn: 14500:[name]梨深[line]「汗びっしょり。風邪でもひいたんじゃない？」[%p]

# 14600:一昨日と同じように、僕に心配そうな声をかけてくる。[linebreak]一昨日と同じように、フローラルな香りがするハンカチを差し出してくる。[%p]
source: 14600:Just like she had two days ago, she sounded worried about me. Just like she had two days ago, she offered me a floral-scented handkerchief.[%p]
zh_cn: 14600:一昨日と同じように、僕に心配そうな声をかけてくる。[linebreak]一昨日と同じように、フローラルな香りがするハンカチを差し出してくる。[%p]

# 14700:それは受け取らずに、手で慌てて汗を拭った。[%p]
source: 14700:I didn't take it in. Instead, I wiped the sweat away with my hands.[%p]
zh_cn: 14700:それは受け取らずに、手で慌てて汗を拭った。[%p]

# 14800:[name]拓巳[line]「な、んで……」[%p]
source: 14800:[name]拓巳[line]Why?[%p]
zh_cn: 14800:[name]拓巳[line]「な、んで……」[%p]

# 15000:目を合わせられない。[linebreak]どうやら向こうは笑顔を浮かべているらしいことは、声の調子から分かるけど。[%p]
source: 15000:I couldn't even look at her. I could hear in her voice that she was smiling, though.[%p]
zh_cn: 15000:目を合わせられない。[linebreak]どうやら向こうは笑顔を浮かべているらしいことは、声の調子から分かるけど。[%p]

# 15100:[name]梨深[line]「ねえねえ。さっき、なに話してたの？」[%p]
source: 15100:[name]梨深[line]Hey, hey. What were you talking about with her?[%p]
zh_cn: 15100:[name]梨深[line]「ねえねえ。さっき、なに話してたの？」[%p]

# 15200:梨深は僕に目線を合わせようとして、その場にしゃがみ込み机に頬杖を突いた。こっちの顔をのぞき込んでくる。[%p]
source: 15200:Rimi crouched down and put her hands on the desk, resting her head on them to look at me. She was looking at my face again.[%p]
zh_cn: 15200:梨深は僕に目線を合わせようとして、その場にしゃがみ込み机に頬杖を突いた。こっちの顔をのぞき込んでくる。[%p]

source: 15300:I looked away as fast as I could. Damn it... Was she just not going to let me escape no matter what? My heart was about to burst from fear. Somebody, save me![%p]
zh_cn: 15300:必死で僕は目をそらした。[linebreak]くそ、どうしても僕を逃がさないつもりか。[linebreak]緊張感で心臓が張り裂けそうだ。誰か助けてくれ……。[%p]

# 15400:[name]梨深[line]「すっごく気になるー」[%p]
source: 15400:[name]梨深[line]I'm really curious![%p]
zh_cn: 15400:[name]梨深[line]「すっごく気になるー」[%p]

# 15500:こいつ、さっきからなにが言いたいんだ。[linebreak]話してたって、なんのことだよ。[%p]
source: 15500:What was she even talking about? Who was I talking to?[%p]
zh_cn: 15500:こいつ、さっきからなにが言いたいんだ。[linebreak]話してたって、なんのことだよ。[%p]

# 15600:[name]梨深[line]「転校生」[%p]
source: 15600:[name]梨深[line]The transfer student.[%p]
zh_cn: 15600:[name]梨深[line]「転校生」[%p]

# 15700:[name]梨深[line]「あの子がタクの机の横を通るときに、小声でさ。ボソボソーっと」[%p]
source: 15700:[name]梨深[line]She whispered something to you when she passed by your desk.[%p]
zh_cn: 15700:[name]梨深[line]「あの子がタクの机の横を通るときに、小声でさ。ボソボソーっと」[%p]

# 15800:[name]梨深[line]「もしかしてあの子と知り合い？」[%p]
source: 15800:[name]梨深[line]Do you know her?[%p]
zh_cn: 15800:[name]梨深[line]「もしかしてあの子と知り合い？」[%p]

# 15900:梨深は笑顔のまま。でも声が少し詰問口調に変化しているように感じるのは僕の気のせい？[%p]
source: 15900:Rimi was still smiling. But was I imagining it, or did her voice sound like she was interrogating me?[%p]
zh_cn: 15900:梨深は笑顔のまま。でも声が少し詰問口調に変化しているように感じるのは僕の気のせい？[%p]

# 16000:[name]梨深[line]「タクってリアルの女の子に興味ないんじゃなかったっけ？」[%p]
source: 16000:[name]梨深[line]I thought you weren't interested in real girls.[%p]
zh_cn: 16000:[name]梨深[line]「タクってリアルの女の子に興味ないんじゃなかったっけ？」[%p]

# 16100:[name]梨深[line]「もしかしてホントは興味あるの？」[%p]
source: 16100:[name]梨深[line]Were you lying about that?[%p]
zh_cn: 16100:[name]梨深[line]「もしかしてホントは興味あるの？」[%p]

# 16200:それを聞いてどうするつもりなんだ……。[%p]
source: 16200:What do you care?[%p]
zh_cn: 16200:それを聞いてどうするつもりなんだ……。[%p]

# 16300:こいつ、僕の個人情報を聞き出して悪用でもするつもりか？[%p]
source: 16300:Was she trying to find out my personal information so she could threaten me or something?[%p]
zh_cn: 16300:こいつ、僕の個人情報を聞き出して悪用でもするつもりか？[%p]

# 16400:結論から言えば三次元女に興味はない。[linebreak]それはいつも僕が口を酸っぱくして言っていることだ。[%p]
source: 16400:No, I wasn't into 3D girls. That was something I was always clear about.[%p]
zh_cn: 16400:結論から言えば三次元女に興味はない。[linebreak]それはいつも僕が口を酸っぱくして言っていることだ。[%p]

# 16500:[name]梨深[line]「じゃあさ、じゃあさ」[%p]
source: 16500:[name]梨深[line]Okay, okay...[%p]
zh_cn: 16500:[name]梨深[line]「じゃあさ、じゃあさ」[%p]

# 16800:背筋に悪寒が走った。[%p]
source: 16800:A freezing chill ran down my spine.[%p]
zh_cn: 16800:背筋に悪寒が走った。[%p]

# 16900:拭ったばかりなのに、早くも額から新たな汗が噴き出してくる。[%p]
source: 16900:More sweat was pouring down my forehead, even though I'd just wiped it away.[%p]
zh_cn: 16900:拭ったばかりなのに、早くも額から新たな汗が噴き出してくる。[%p]

source: 17000:Was that... a threat? Or was she telling me to join her? Or was she trying to act moe and seduce me, so she could set me up in a trap?[%p]
zh_cn: 17000:今のは、殺害予告……？[linebreak]それとも、悪魔女の仲間になれって誘ってるのか？[linebreak]あるいは、萌える仕草を演じて誘惑し罠にはめるつもりか？[%p]

# 17100:頭の中に危険信号が鳴り響く。[linebreak]悪魔とこれ以上喋るな。[linebreak]でないと僕は破滅する！[%p]
source: 17100:Alarm bells were going off in my mind. I couldn't say another word to the demon girl, or I was doomed![%p]
zh_cn: 17100:頭の中に危険信号が鳴り響く。[linebreak]悪魔とこれ以上喋るな。[linebreak]でないと僕は破滅する！[%p]

# 17200:[name]梨深[line]「あ、タク……！？」[%p]
source: 17200:[name]梨深[line]Huh? Taku?![%p]
zh_cn: 17200:[name]梨深[line]「あ、タク……！？」[%p]

# 17300:夢中だった。[linebreak]とにかく慌てて立ち上がり、あちこちの机に足をぶつけながらも急いで教室を飛び出した。[%p]
source: 17300:I didn't even think about it. I just leapt up out of my chair and ran out of the classroom, tripping over the other students' desks as I went.[%p]
zh_cn: 17300:夢中だった。[linebreak]とにかく慌てて立ち上がり、あちこちの机に足をぶつけながらも急いで教室を飛び出した。[%p]
